# Алгоритмы и структуры данных
### Третья  неделя: <b>Поиск, очереди, стек</b>


1. <b>Является ли одна строка исходной для другой</b>(через очередь)
    В исходную строку добавили некоторое количество символов. Необходимо выявить, была ли строка a исходной для строки b.

2. <b>Является ли одна строка исходной для другой</b>(через два указателя)
    В исходную строку добавили некоторое количество символов. Необходимо выявить, была ли строка a исходной для строки b.

3. <b>Является ли слово палиндромом</b>(через стек)
    Напишите функцию, которая принимает на вход строку и возвращает true, если она является палиндромом*. В противном случае верните false.
    *слово или текст, одинаково читающиеся в обоих направлениях.

4. <b>Является ли слово палиндромом</b>(через два указателя)
    Напишите функцию, которая принимает на вход строку и возвращает true, если она является палиндромом*. В противном случае верните false.
    *слово или текст, одинаково читающиеся в обоих направлениях.

5. <b>Найти корень числа</b>
    Написать функцию, которая находит корень числа или ближайшее, подходящее, наименьшее целое число.

6. <b>Очень легкая задача</b>
    Сегодня утром жюри решило добавить в вариант олимпиады еще одну “Очень Легкую Задачу”. Ответственный секретарь Оргкомитета напечатал ее условие в одном экземпляре, и теперь ему нужно до начала олимпиады успеть сделать еще N копий. В его распоряжении имеются два ксерокса, один из которых копирует лист за х секунд, а другой – за y. (Разрешается использовать как один ксерокс, так и оба одновременно. Можно копировать не только с оригинала, но и с копии.) Помогите ему выяснить, какое минимальное время для этого потребуется.

7. <b>(HM)  Удаление рядом стоящих дубликатов</b>
    Дана строка s. Строка состоит из английских букв в нижнем регистре. Необходимо из строки удалить все рядом стоящие повторяющиеся буквы.