# Алгоритмы и структуры данных
### Вторая  неделя: <b>Списки</b>


1. <b>Сортировка Шелла</b>
    Реализовать сортировку Шелла.

2. <b>Накормить животных</b>
    В небольшом зоопарке есть некоторое количество животных.
    Каждое животное потребляет какой-то объем еды, выраженный в целочисленном значении. Например, еноту нужна 1-порция еды, зебре 2, пантере 3, льву 4, жирафу 8 и т.д.
    Каждый день, смотритель зоопарка привозит еду такими же порциями. То есть за раз он привозит 8, 3, 9, 1, 7. Порция на 8 может накормить одно животное один раз. То есть такая порция может накормить либо енота, либо льва, либо жирафа, но не может накормить, например зебру и енота. Только кого-то одного.
    Надо написать функцию, которая определит, сколько из переданных животных может накормить заданное количество еды.

3. <b>Найти разницу между двух строк</b>
    На вход функции подается две строки: a и b. Строка b образована из строки a путем перемешивания и добавления одной буквы. Необходимо вернуть эту букву.

4. <b>Сумма двух элементов</b>
    Дан не отсортированный массив целых чисел и некоторое число target. Необходимо написать функцию, которая найдет два таких элемента в массиве, сумма которых будет равна target Один элемент можно использовать лишь один раз. В случае если два таких элемента не нашлось, возвращаем пустой массив.

5. <b>(HM) Массив анаграмм</b>
    Дан массив строк strs. Сгруппируйте анаграммы вместе. Вы можете вернуть ответ в любом порядке.
    Анаграмма - это слово или фраза, полученная путем перестановки букв другого слова или фразы, обычно с использованием всех исходных букв ровно один раз.